牛關競速傳說~牛文字D

前言:

池谷:店長...這附近只有秋名網咖能玩而已...

池谷:我們是秋名網咖最快的隊伍!

店長:自稱是秋名網咖最快的人還真多呀...

店長:我年輕的時候...有一位被公認是秋名網咖最快的殺牛手

池谷:店長...難道你說的那個人就是我?

店長:是真的,傳說中的殺牛手...現在他還每天混秋名乳牛關...

池谷:現在也是?常在秋名網咖混的傢伙我都認識,可是沒有老年人呀...

店長:對不起,誰是老年人呀?

池谷:啊...我不是這個意思...

店長:他和你們跑的時間不同...他是起士店的老頭...

池谷:起士店的老頭?傳說中的飆車手?

店長:早上6點左右,送起士到網咖,就順便玩一個小時

店長:他開的牛關速度值得一看,非比尋常...

店長:因為在送貨,所以無論塞機,斷線,每天都要跑

店長:秋名的乳牛關沒人比他更了解...

店長:我敢跟你賭100粒zod,你們的所有人和他衝乳牛關都不是他的對手

店長:秋名牛關的最快者是起士店的孤兒套裝!

直接從第二本講起

=>=>=>第11話 拓海!閃電之怒!>=>=>=>=>=>=>=>=>=>=>CowLevel D=>=>=>
=>

池谷:拓海?

池谷:怎麼回事?你父親呢?

拓海:我......我爸叫我來，我就來了...池谷前輩...

池谷:你父親...叫你來?這到底是怎麼回事?只有帳號來,人沒來也等於沒
用...

池谷:拓海...你父親...還有跟你說什麼嗎?

拓海:池谷前輩...我...只是...

拓海:他只是叫我要在秋名乳牛關殺贏無形泰坦而已...其他就沒說什麼..
.

池谷:什...麼?要你出賽?你贏的了嗎?

拓海:...這...這...不試試我也不知道...

拓海:之前曾經贏過一次...

拓海:老爸幫我把油加滿...叫我來這裡,我就過來了...

(阿樹很很的往拓海的頭槌了一下)

阿樹:拓海!你這個笨蛋!大笨蛋!

拓海:好痛...阿樹!

阿樹:你這個大白痴渾蛋加三級!晃點我又這麼遲才到，現在還在這裡胡言
亂語!

阿樹:連我都快看不下去,頭頂快要冒煙啦!快把帳號登出,不要妨礙比賽!

阿樹:池谷前輩,真對不起!這傢伙是個大白痴,什麼都不知道,請你原諒他!


拓海:等一下...阿樹...

阿樹:混帳東西,不要再發呆了,快點把帳號登出!

阿樹:這台電腦是秋名代表殺牛手的專用位置!你這個大白痴!

阿樹:我看你還搞不清楚狀況,我幫你登出!

池谷:阿樹,等一等...

池谷:拓海...我向問你一件事...

池谷:難道...將起士送去網咖的不只有你父親...而且還有你?

拓海:池谷前輩,現在只有我在送而已...從五年前就開始了...

池谷:我終於明白了,拓海...

池谷:乳牛關的代表就拜託你了!

阿樹:池谷前輩,你說什麼?

阿樹:讓這個門外漢跑秋名乳牛關,比死無疑的!

池谷:沒關係的...阿樹,你先退到一旁去看比賽......

池谷:拓海不會出事的...

池谷:拓海,謝謝你來...我欠你一個人情...

池谷:拜託你了!

池谷:對不起,讓你久等了...

啟介:我的確是等了很久...

啟介:你好年輕呀...叫什麼名字?

拓海:藤原拓海!

啟介:我會記住的...我叫高橋啟介!

(終於要開始了,秋名代表果然是孤兒套裝...)

(dr-70%不太可能贏的,到底在搞什麼?)

Maiden Javelin
的資料
不明

無形泰坦的資料
攻擊力109-296
標槍
+2ama
+20str
+20dex
30 f r/w
rep quantity30
Increasde Stack Size60
+2 Jav skills
另外,暴風盾+長串之耳+吸血鬼凝視有70DR

(10..9..8......GO!)

(出發了!開始了,全速殺牛)

(好快!高橋啟介的200ed無形泰坦攻擊力真不是蓋的!)

(起步也實在太快了!)

(孤兒起步的速度,根本無法跟泰坦比)

(還沒到達第一個牛群,就一經相差那麼遠了!)

(泰坦是D2中最強的殺牛武器)

(等會一開始殺牛時,兩人的差距就會更大!)

(哞哞)

啟介:雖然不想再空曠處佔盡便宜,但比賽時也沒有辦法...

啟介:我不會對你客氣的,不會讓你再一次有機會出現在我的maphack中

(看到了嗎...)

(剛才穿孤兒套裝的人跟乳牛只差5公分...)

池谷:沒看過那麼快的速度殺牛...

池谷:作夢也沒想到穿孤兒...竟然能以這種速度殺牛

啟介:乳牛減少了...?

啟介:那傢伙的標槍接近了嗎?

啟介:孤兒接近了......?不可能的......怎麼可能會這樣...絕對不可能
呀!


=>=>=>第12話 混戰!=>=>=>=>=>=>=>=>=>=>=>=>=>=>=>CowLevel D=>=>=>
=>


阿樹:是真的嗎?池谷前輩...

阿樹:拓海的父親,以前是非常有名的殺牛手?

池谷:我曾經見過幾次面...

池谷:他給我的感覺就和一般起士店的老闆一樣...

池谷:但是...人不可貌相的...

池谷:之前我曾經聽店長說過...

池谷:就算是自己如何有自信,也不可能比的上秋名的最快...

池谷:無論如何,今天他要拓海代替他前來,我們就要相信他的眼光...

池谷:是贏是輸就完全要看拓海了...

池谷:而且,高橋啟介曾經輸給拓海一次...

阿樹:不會吧......

阿樹:攻擊力近300的完美無形泰坦會輸給拓海?

阿樹:我真不敢相信...

阿樹:那個白痴拓海竟然...

阿樹:可是...池谷前輩,拓海那傢伙...

阿樹:連自己穿的是孤兒套裝都不知道呀...

(哇啊!)

(孤兒直接往乳牛衝進去...)

(以這麼厲害的技術牧牛...)

(看得大家連嘴巴都合不起來了!)

(看的我們心驚肉跳,不知道他們什麼時候會仆街...)

(真想不到秋名竟有這種用孤兒的高手...)

涼介:他...到底...是什麼人?(乳牛關的紅色Portal)

涼介:看他的標槍攻擊力頂多50...

涼介:並沒有像啟介所說的是巨砲型的Bug Item...

涼介:他的操控快是因為自備了羅技的極光飛貂...

涼介:正好試合D2的跑位技巧

涼介:雖然如此,但仍然找不出啟介會輸的理由...

涼介:如果這樣,那孤兒的殺牛手就遠超過我的理論了...

涼介:巨砲並不是char...

涼介:那就是玩家...?

(哇阿!)(追上了!)

啟介:我被追上了...?

啟介:到底發生什麼事?我的感覺好奇怪!

(厲害!到底是怎麼回事?)

(無形泰坦居然在乳牛關吸經?)

(赤城最快的高橋兄弟陷入和孤兒比快的苦戰中...)

(那個穿孤兒的到底是什麼人?)

(他是誰?有人知道嗎?)

(秋名有那種厲害的人物嗎?)

拓海:我們兩人技術平手

拓海:但一到空曠處就會拉開距離...

(喂喂喂...這裡是第一中繼地點...)

(有聽到嗎?)(這裡是紅Portal)(什麼事?)

(事情不妙了!)

(現在,兩人剛剛通過,啟介在吸經!)

(也不知道為什麼會出現這種狀況!秋名代表的孤兒好厲害呀!)

阿樹,池谷:哇靠!

(有魄力!真令人興奮!)

(啟介的無形泰坦在牛關吸別人經驗值,這我還是第一次看到...)

(空曠處又拉長距離了!但是...)

(在接著的大群乳牛可能會被超越...)(報告完畢)

(你聽到了嗎?涼介...)

涼介:真是失算...

涼介:想不到秋名竟然有這種技術的人?

(好...厲害的牧牛!)

(那傢伙...不斷的牧牛,是拼命三郎的跑位!)

(孤兒的玩家,難道沒有仆街的準備?)

(困難的秋名乳牛關...)

(從沒見過能殺這麼快的傢伙...)

(我好激動呀!我們欣賞你!)

(孤兒的牧牛技術真是太厲害啦!)

拓海:比之前更沒有破綻...

拓海:那傢伙...變厲害了...

拓海:如果我沒超過他,那個渾老頭絕對會恥笑我的...

拓海:沒辦法了,用絕招吧!

拓海:超越他的地點...

拓海:之後的五芒星乳牛陣!

涼介:這裡是山頂...

涼介:第二中繼地點,有聽到嗎?

涼介:兩台車馬上就會通過那裡了...

涼介:你們要立即將所有的實際狀況告訴我...

(是的,他們快要到了!)

(我已經聽到聲音,快要進入牛欄了!)


=>=>=>第13話 決戰!拓海的得意技術!>=>=>=>=>=>=>=>CowLevel D=>=>=>
=>


啟介:空曠地方我比較快...

啟介:那麼我被他追上表示我的跑位輸給了他...

啟介:但我絕不會就此認輸的!

啟介:吸沒有什麼攻擊力的char的經驗值...

啟介:這對殺牛手來說是一大恥辱!

啟介:為什麼我感到今天無形泰坦好像很沒力...

啟介:媽的!備用泰坦丟完了嗎?

(紅Portal的出發點)

(快到第二中繼地點了!)

(什麼?並沒有想像中的差距呀?)

(嗚哇哇哇!)

(哞哞哞!哞~~~)

(怎麼了?位什麼不說話?)

(對不起...因為我突然嚇了一跳...)

(那個孤兒到底是誰用的?)

(他的牧牛技術太完美了,啟介輸了!)

(走位法也很厲害!)(離乳牛只差一點點而已!)

(他們接近第二群乳牛!)

(已經沒有差距了!)

(哦!)(這群乳牛兩人技術相同!)

(兩隻char都快速的吸法力再殺牛)

(接近下一群牛,泰坦穩站著...孤兒靠...)

(啊!)

啟介:直奔牛欄......?

啟介:他到底想幹什麼?

(哇靠!)

(孤兒在牛欄失控突進了!)

(他是不是滑鼠壞了?)

(大家認為直奔牛欄的拓海...)

(簡直是一種自殺行為!)

(可是......!)

(哞~~~哞~~~哞~~~哞!!!!!)

啟介:剛才那一瞬間......?

(嗚哇呀!)

(不要叫,告訴我狀況!)

(有人仆街了嗎?)

(被...被追過了...)

(什麼?)

(啟介...被追過去了...)

(而且牛王還沒死...)

(竟然會有這種事...)

(牛欄這麼狹小,不可能存活的...)

(到底是怎麼回事?)

(我也不知道...)

(我們也看不清楚...)

(剛才到底發生什麼事...)

(剛才事怎麼回事?)

(我也沒看清楚...)

中里毅:牛群移動速度要是超越殺牛速度,那肯定會仆街的...

中里毅:為什麼...那隻孤兒用這種奇怪的方法殺牛,卻好像在推骨牌一樣.
..

中里毅:我明白了...剛才那隻孤兒做的動作

中里毅:是絕對沒有人能模仿的...而且,只有在秋名牛關才辦的到...

中里毅:世上竟然會有這種白痴不要命的技術...

中里毅:嘿嘿...又多了一件有趣的事了...

中里毅:秋名網咖的牛關專家...

中里毅:看來能打敗他的...就只有我!

(阿毅,要回去了嗎?)(還有Bloody Run的比賽呀...)

中里毅:Bloody Run,我沒興趣...

中里毅:只有乳牛關的比賽才精采...

中里毅:Bloody Run的比賽紅蠍子一定會贏的,結果是一勝一負平手...

中里毅:Bloody Run是靠火牆的級數,就算紅蠍子贏我也不認同...

中里毅: D2的玩家,乳牛關不快就不是有實力者!

中里毅:今天的交流戰...輸的是紅蠍子!

(喂...喂!)(這裡是終點站,涼介,你有聽到嗎?)

(啟介輸了,殺最多的是速度隊的孤兒!)

(而且,相差了70隻...70隻!)

涼介:70隻......?

涼介:完全敗了...

(孤兒的玩家呢?)(還在那裡嗎?)

(沒有...他錢付完就跑了...)

阿樹:!!喝呀!

阿樹:贏了呀...池谷前輩...我們贏了!

阿樹:那個笨拓海竟然贏了呀!

池谷:嗚...我好激動呀...連鼻涕都流出來了...

池谷:腦袋也覺得空空的...

健二:池谷,現在不是哭的時候哭呀...

健二:雖然我什麼都沒有做,但是我好高興...

健二:從現在起,我要他叫我殺牛的技術...

健二:牧牛的操控,如何爭牛群...

池谷:我一定要在他的孤兒標上速度隊的開頭!

阿樹:啊!池谷前輩,這樣讓我來就行了

(輸了就要服輸...要勇敢的承認...)

(我們以前看不起秋名,是因為沒想到他們有如此技術的人...)

(在這麼多觀眾面前,輸了實在太沒面子了...明天,相信在群馬街的殺牛手
間...將會開始傳言...)

(從來沒輸過的紅蠍子隊,竟然會敗給秋名的孤兒...)

涼介:為了重振我們紅蠍子團隊的名聲,找回自己的信心...在近期內...我
會用我的泰坦...

涼介:將它贏回來的!

(幾個小時後)(秋名牛關五芒星牛陣)

啟介:為什麼孤兒能用比我的泰坦還快的速度殺完這群牛...

啟介:一想到這點...我的腦袋就一片空白...那傢伙簡直就是玻璃渣大神.
..

涼介:啟介...我知道原因...

涼介:你為什麼會輸...繼讓我告訴你吧...

涼介:那個孤兒的玩家...就是利用這個...

(啟介一絲不解)

涼介:不明白嗎?用用腦吧...

涼介:讓Char直接衝進牛群,用自己的身體來吸引牛群...

涼介:如果這樣,在理論上就可以增加乳牛的集中速度...

啟介:什麼...

涼介:這絕對不是一個單純的想法...突然使用絕對不會成功而且容易仆街
...

涼介:看來,他應該常常來此練習...

涼介:那傢伙非常熟悉秋名牛關...

涼介:發生了這件事,相信秋名網咖會越來越熱鬧了...

涼介:已經好久沒有人能讓我如次認真了...

涼介:預定下週要遠征妙義網咖的行程延期,首先必須完全攻下秋名網咖!

涼介:那隻孤兒套裝就讓我來解決!

==========================================

下集預告:對決中里毅~史上最強的玻璃渣砲!!!


作者:Extreme Techinist
出處:巴哈姆特-kuso版
